要經得起火焰嘅鍛煉
先可以成為精煉嘅好劍
一個政府畀一場內戰顛覆
由於唔接受Lichar
王子成為Moncalon嘅統治者
Corrin人加入分裂主義嘅陣營
並且全力向Moncalamari作出攻擊
由於毫無準備
王子同佢嘅Jade保護者迅速畀擊敗
撤退到喺首都城市下面一個山洞度暫避
令到Dooku伯爵同佢嘅
盟友有時間部署下一步
個王子點啊？
係咪已經俘虜咗？
仲未啊，大人
真係好唔好彩畀佢走甩咗
佢哋同一班死剩嘅軍隊同
Jade已經匿埋咗
Tempsen
千祈唔好睇低呢個細路
絕對唔可以畀佢成為象徵
令到Mon Calamari人受到鼓舞而重新振作
呢個細路只係一個懦夫
唔係個領袖，你噉諗就錯喇
啲人之間流傳住佢個名就會燃點起希望
而我哋係絕對唔
可以容忍敵人擁有希望呢樣嘢
唔好意思啊，都曹伯爵
我想問啲俘虜點啊？
俘虜當然係要處理啦
喺城池下便已經建好咗個
拘留營送晒啲廢物去
然後安排佢哋工作
我諗你嘅意思應該係指啲男人
女人同兒童就…
亦都一樣要送去
噉講你清楚啦，知道喇，大人
Tempsin，我會派支援你
你要收埋佢哋按兵不動等共和國嘅下一步
我會照做㗎喇，都窮白咗
我哋同所有複製人同
Mon Cala軍失咗聯絡
Corrin人偷襲我哋
佢哋喺和談結束前就準備好攻擊㗎喇
型勢得講嚟噉
需要複製人支援
我哋…
大師
請你重複，係咪會派支援嚟啊？
佢哋嚟唔嚟啊？
我…
唔知道
佢哋知道我哋嘅情況
應該會派支援嚟嘅
但係支援要啲時間先至嚟到
我哋要諗辦法上水面然後離開呢一度
我唔會抌低我嘅指紋㗎
殿下，我唔係話你錯，但係我哋啊
留喺度，全部都會死
我哋要上水面睇下隻船仲喺唔喺度啊
我哋要點做就由王子嚟做決定
我覺得最好嘅做法係用佢哋隻船嚟逃走
就照王子嘅方法，跟落嚟啊
要幫士兵裝備好做水底戰鬥最快都要幾日
佢哋等唔到咁多人喎或者唔好用複製人
睇下仲有冇人可以幫佢哋
你有乜嘢提議啊？
我哋一定要揾合適嘅盟友執行呢個任務
係啊
最好係水底民族有一支現役嘅軍隊
而且要好近，可以好快去到
拿布
係
我哋要揾跟緊人
我哋馬上聯絡佢哋
喺我哋同水面之間有太多敵人喇
噉唔係問題
問題係你游水快唔快？
係呢，你喺沙漠嗰度長大嘎？
你哋係咪肯定隻船仲喺度㗎？
要知就只有一個辦法
我會引開佢哋嘅注意，等你哋可以上去
好啊，試下搶一兩隻艇
噉可以快啲上去
冇問題
阿蘇卡，你上去先
帶埋王子同埋挑戰參議員
知道
長官
有個Jeddah帶住王子出現啊
佢哋而家上緊水面
估都估到啦
畀佢哋上到去見到隻船
我讓佢哋好清楚噉睇住
自己嘅希望慢慢沉落海底
隻船喺嗰度啊，冇錯，無難啊
引爆炸彈？
王子
你話應唔應該戰鬥啊？
我哋人少，力量太單薄喇
要盡快返落去海底啊，捉實件爆炸碎片
等佢帶你落去
我諗今次實會運船量喇
咁快返嚟𠸏？
係啊，隻船炸爛咗
我都睇到
周圍都係
呢個係唯一嘅機會啊
我哋要散開揾個地方收埋王子
我唔知呢個係咪最好嘅戰略，我知道係
阿霸上校講嘅即係我講嘅
我哋分開，噉生存嘅機會率就會大啲
噉好啦
阿蘇卡
你同王子帶埋福濟人跟住Kit
我帶參議員同阿霸上校，低調啲
我哋唯一嘅希望係
Yoda大師及時派人嚟
唔係
Kira先至係我哋唯一嘅希望
Yoda大師，你好啊
真係好榮幸唔知咩事勞煩到你揾我
共和國需要你哋幫忙
我預感你哋要嘅係好大嘅幫忙喎，係咪？
阿米塔拿參議員，你哋嘅長期盟友
被困喺一個被佔領嘅星球
對於呢個消息我哋
需要時間諗下應該點回應
諗下？
唔使諗啦
我哋有時Pammy實
會幫我哋亦幫過我哋
要快
我哋要即刻去救佢啊，你講得啱
我已經諗清楚喇
我哋馬上去救人啦
我諗冇人跟住我哋喇，Monk指揮官
守住洞口
我哋冇軍隊，又唔知係咪有支援嚟緊
噉可以點做啊？
只可以等
因為冇嘢可以做
長官，你最好嚟睇下
有咁多俘虜𠸏？
佢哋要帶去邊度？
帶去做奴隸估唔到Losa同
Corrin人會畀佢哋噉樣做
呢度已經唔係Corrin人統治
係Dooku伯爵
王子你見到嘅
係呢個世界所有人嘅將來
Mon Cala同Corrin人
都做晒Dooku伯爵嘅奴隸
阿霸上校
呢度有邊啲建築物係裝咗掃描器㗎？
就喺嗰邊
過咗廣場
做咩啊？
如果Yoda大師真係派咗支援嚟嘅
噉最好唔好畀敵人知道佢哋到咗
如果破壞掃描器，噉支援嚟到城市上面
佢哋先至會知道啊
真係要支援嚟先至係
我知Yoda大師一定會派人嚟㗎
Anakin
要睇你喇
跟到嚟啊
一定有啲嘢我係可以做㗎
我知係好難
但係你一定要忍耐啊
但係我啲子民…
我辜負咗佢哋啊，唔係啊
你要記住厄巴上校嘅説話
你係人民嘅希望
只要你未死
佢哋會忍受
我需要軍隊
我哋要還擊啊
你唔係一定要用武器先至有殺傷力㗎
好嘅領袖係會激發其他人嘅力量
我啲子民以為我死咗
噉我又點可以激發到佢哋啊？
好喇，幫我掩護，我要集中精神
集中精神？
點解要集中精神啊？
推冧咗建築物啊
艾倫，快啲啊
發生咩事？
報告，我哋嘅雷達同聲納掃描器冇晒喇
長官
重新接駁所有線路
得喇，長官
點解啊？
用嚟支撐雷達嘅建築物已經冧咗
情況不明，準備迎接敵人攻擊
但係出事之前掃描過乜都冇喎
就係因為噉，所以假設敵人要進行攻擊
守衞，跟我嚟
你要去邊啊？
去揾嗰個可惡嘅王子同佢啲遮蔽朋友
起碼令佢哋唔好再揾王子啊
弊喇，係王子，快啲
係王子啊，佢仲未死啊，睇下嗰邊啦
Monka Na嘅人民
Monka Na嘅每一個人
都唔會做奴隸嘅
我哋要有希望，王子，我哋會為你而戰
好快脆，大家就唔使再做俘虜㗎喇
好啦，表演應該結束喇，啲守衞嚟緊
我哋走啦
我哋得喇
跟近人啦
而家終於輪到我哋佔上風喇
解放我哋人民啦，衝啊
Ellen
見到你真係開心喇
嚟得啱啱好啊，George
乜嘢話？
我一轉咗做潛水狀態
聽嘢就唔係好清楚㗎喇
Tempsin，Tempsin
答話，你喺邊啊？
共和國嘅支援已經摧毀咗我哋嘅防線
我哋要撤退
要馬上撤退啊，我話咗敵人會進攻㗎啦
啲Jedah主要喺邊個位置攻擊啊？
啲Jedah而家分成兩隊人
一隊喺下層市中心
一隊去咗珊瑚基地釋放俘虜
釋放俘虜？
王子一定同呢一隊一齊
係噉我而家就派都
庫伯爵調過嚟嘅支援去進攻
今次佢一定走唔甩
製造漩渦
Sailor，我哋有一個機會
阿蘇卡，你帶王子走，我頂住佢哋
斬斷佢隻腳啊
去揾王子
快啲去揾啦
而家淨返你同我咋
對唔住啊，Liz
我知我要做乜嘢
我知人民需要我
但係我唔知點樣打贏呢一場仗啊
聽住
我知道你驚
但係唔可以畀恐懼控制你㗎
你唔會驚㗎咩？
我以前會
仲經常會，直到我知道
恐懼嗰陣我做嘅決定
通常都會係錯㗎
我一定會統一返Monica
我一定會
我哋要走喇